Hola chicos.
Tengan en cuenta que deben hacer un   git clone https://github.com/MGIC12/PWD_2025.git
Dentro de la carpeta Htdocs, si ustedes crean una carpeta en Htdocs y ahi hacen el git clone
el proyecto no va a funcionar con las rutas.

A su vez, dentro de la carpeta Project, se encuentra el .sql para que ejecuten
Si no crean la BDD el t.p n°4 no va a funcionar, la BDD debe tener como nombre "infoautos".

Si llegan a tener alguna duda no duden en escribir a uno de los integrantes del grupo.

Firma: benja :)